[음악: '내 남편과 결혼해줘' OST]
[지원의 놀란 신음]
[민환의 거친 숨소리]
[흥미로운 음악]
[질색하는 신음]
거기 딱 기다려
[지원의 못마땅한 숨소리]
야옹
자
[초인종 소리]
[놀라며] 택배다
[민환의 아파하는 신음]
[도어 록 작동음]
누구...
[닭 울음 효과음]
(동석) 안녕하세요?
앗, 뜨거워, 프라이드 치킨
아, 매워, 양념치킨
아, 짜라, 간장치킨 시키셨죠?
아닌데요?
혹시 치킨 시켰어?
[익살스러운 음악]
치킨은 무슨 치킨?
빨리 와서 처음부터 다시 하자
(동석) 아, 아니네
앗, 뜨거워, 프라이드 치킨
아, 매워, 양념치킨, 아, 짜라, 간장치킨
그리고 감자튀김 라지랑
콜라가 서비스였네요
아, 죄송한데 근데 저는...
(민환) 아저씨
안 시켰어, 어? 가라고
아, 잠깐만, 이게...
아, 이게 콜라가 아니라
사이다인가?
(민환) 아저씨, 내가 안 시켰다잖아
어? 가시라고
치킨을 안 시켜요?
어, 여기 맞는데
여기 401호 아니에요, 여기?
아, 401호고 나발이고 그냥 가라고
에헤이, 그래도
다 확인을 해야지, 이거를
이 아저씨 왜...
아나, 진짜 오랜만에
또 끓어오르게 하네
야, 뭐, 어떻게 할래, 어?
[피식하며] 근데 여기
맞는 거 같거든요
제가 확인하고 오려니까
조금만 기다려요, 여기, 잠깐만
[동석의 한숨]
확인이고 나발이고
아니니까 오지 마, 가!
- (동석) 갔다 올게요
- (민환) 오지 말고 그냥 가 버려
[의미심장한 음악]
가, 가, 가, 야, 어...
잠깐만
[도어 록 작동음]
야, 야, 강지원, 야, 야
(민환) 뭐야?
[철커덕거리는 소리]
야, 강지원, 문 열어 봐, 어?
저기, 우리가 지금
이럴 땐 아닌 거 같아
뭐?
아니, 얘가 무슨 말 같지도
않은 소리 하고 앉았어, 야!
야, 강지원, 나 치킨 아저씨 아니야
나 박민환이야, 문 열어 봐
[초조한 숨소리]
어? 야...
[노크 소리]
[휴대 전화 진동음]
[한숨]
(지원)
뭐야?
어떻게 생각하긴 뭘 어떻게 생각해
야, 너 신병 걸렸냐, 어?
뭐, 안 하던 짓을 하고 그래, 야!
문 열어 보라고, 왜 그래, 요즘에?
[쿵쿵거리는 소리]
[휴대 전화 진동음]
(지원)
아, 환장하겠네
[민환의 못마땅한 숨소리]
[휴대 전화 진동음]
(민환)
[안도하는 숨소리]
이씨
[문소리]
[도어 록 작동음]
[한숨]
야, 강지원
너 듣고 있지?
나 너 쉽게 생각하는 거 아니야
난 니 영혼을 더 사랑해
[의미심장한 음악]
야, 솔직히 너 말라 비틀어져 갖고
뭐 볼 건 있냐, 어?
아니, 뭐, 오해하지 말고
어쨌든 오늘은
오빠가 좀 미안했다
잘 자고
[지원의 지친 숨소리]
[흥미로운 음악]
[한숨]
큰일 날 뻔했네
[장면 전환 효과음]
아유, 씨
아이씨
아
(동석) 아이고
안 나오면 한 번 더
가려고 그랬는데 가네요
저 잘했죠?
잘했어
아, 이 스파이 같고 좋았는데
근데 갑자기 뭔 일이에요?
[의미심장한 음악]
저...
갈까요?
[지친 신음]
(신우) 야, 이씨
아오, 진짜
[밝은 음악]
너 갑자기 치킨 다 들고
어딜 갔다 오는 거야?
홀에, 배달에 내가 지금까지
얼마나 정신없었는 줄 알아, 어?
아니, 지혁이 형이
튀어 오라 그랬어, 이씨
- 야, 그럼, 어?
- 야
- 그럼
- 야, 이씨, 해 봐, 해 봐
- (신우) 더 빨리
- 들어와 봐, 이씨
- 튀어 갔어야지
- 어, 들어와 봐, 이씨
(신우) 난 니가
어제 튀어 갈 줄 알았지
[동석의 놀란 신음]
이게 진짜, 이씨
[흥미로운 음악]
(신우) 갑자기 왜?
몰라, 어떤 집에
배달 잘못 간 것처럼
해 달라고 하셔 가지고
씁, 뭐, 말 못 할
뭔가 있는 거 같은데
무슨 일?
아니, 오늘 아침에 갑자기
사람 좀 찾아 달라 그래 가지고
나 전화 100통 넘게 했다니까, 오늘
사람을 찾아달라고?
- (동석) 어
- 왜?
아니, 모, 모르겠어, 막
표정이 막 갑자기
막 이러는데, 막
[익살스러운 효과음]
뭐, 이러, 이러니까
내가 뭘 못 물어보지
[달그락거리는 소리]
[우아한 음악]
[옅은 신음]
[숨 들이켜는 소리]
[밝은 음악]
(사장) 이야
넌 진짜 연예인을 하지 그랬냐?
사람들 앞에 나서는 거 잘 못 해요
넌 그게 문제야
너무 소심...
세심해요
[익살스러운 효과음]
야, 니가 조금만 뻔뻔했으면
우리 대박 났어
TV에 나가서 응, 요거, 응?
탁탁, 탁탁탁, 요거, 어?
톡톡, 톡톡, 요거
한 번 했으면
완전 우리 매출이 급상승인데
[사장의 웃음]
아참, 저 이번 주 일요일에
못 나올 수도 있어요
수셰프한테 미리 얘기해 놨어요
(사장) 웬일로? 소개팅이라도 하냐?
이제 마음을 좀
열어 보려는 생각이 들어?
아니, 뭐, 그런 게 아니고
고등학교 동창회가 있대요
아, 어?
가려고?
야, 너 첫사랑한테 오지게 데여서
고등학교 애들 생각도 하기 싫다며
고백했는데 끔찍하다고 차였댔나?
[웃음]
야, 너를, 너를 까기가
이게 쉬운 게 아닌데
하, 참
[사장의 웃음]
야, 그런데
야, 동창회 있는 거 어떻게 알았어?
연락하는 애 없잖아
[흥미로운 음악]
그게...
[장면 전환 효과음]
(지혁) 그, 혹시
일요일에 시간 있으세요?
(은호) 아, 괜찮은 분인 거 같긴 한데
제가 여자 친구가 있어서요
죄송합니다
(지혁) 네?
아, 아니요, 아니요, 지금 무슨 생각...
그런 거 아닙니다, 절대
[지혁의 헛기침]
동창회가 있습니다
(은호) 어떤 남자가
동창회가 있다고 하더라고요
근데 누군지 모르겠어요
분명히 동창은 아닌데
아, 야, 이거, 이거
뭔가 수상하다, 어?
이럴 땐 괜히 엉키지 않는 게 좋아
첫사랑 보고 싶은 거 아니면
가지 마라
[잔잔한 음악]
[장면 전환 효과음]
내가 뭘 우쨌는데?
니 진짜 그라는 거 아이다
다시는
내 아는 척하지 마라
[장면 전환 효과음]
(사장) 하, 보고 싶은 거야?
야, 그때 까이고 나서
트라우마 때문에
연애 생각 없다고
그 가짜 반지까지 끼고 다니는 놈이?
쯧
그쵸?
안 가는 게 낫겠죠?
아이고
가려면 쫙, 쫙, 쫙, 완전 쫙!
빼입고 나가, 쯧
[부드러운 음악]
[옅은 한숨]
[한숨]
아까 입은 게 더 나은 거 같아
[삐빅 하는 효과음]
으휴
[한숨]
(수민) 사실은
나 오늘 많이 서운했어
그 대가는 일요일에
고슬정에서 치르게 될 거야
늦기 없음
[한숨]
꾸미는 게 하루아침에
되는 일도 아니고
[째깍하는 효과음]
[의미심장한 음악]
[휴대 전화 진동음]
(수민)
(수민) 늦지 않게 와
이쁘게 하고 오고
[코웃음]
이쁘게 하고 오는 게
뭐, 하루아침에 되겠냐마는
내 눈에만 이쁘면 되지
[피식하는 웃음]
[친구들이 저마다 말한다]
(예지) 정수민!
저거 정수민 아이가?
[친구들의 환호]
(친구1) 얘 왜 이렇게 이뻐졌어?
(친구2) 야, 원래 예뻤다 아이가
(예지) 어우, 귀여븐 가스나
하나도 안 변했네
[피식하는 웃음]
(친구3) 야, 야, 야, 수민이도 왔는데
- 다 같이 한잔하자
- (친구4) 그래, 한잔하자
(친구3) 앉아라, 앉아
부산 태하고 파이팅!
(친구들) 파이팅!
[친구3의 탄성]
[친구3의 개운한 신음]
야, 수민이 대기업 들어가더만
살짝 느낌이 다르지 않나?
씁, 뭐랄까, 세련된 도시 여자? 어?
[친구들의 웃음]
운이 좋았어
지원이가 많이 응원해 줬고
니 아직도 강지원이랑 노나?
내 반쪽이잖아
아, 이 가시나 물러 터져 갖고
아직도 호구 잡히가 사네
그 가시나 우째 사노?
아직도 추리하이 해 갖고
니한테 빌붙나?
수수한 거지
그래도 요즘 많이 이뻐졌어
아, 그리고 이따 지원이 올 거야
내가 불렀어
아니, 잠깐만
지금 걔가 여길 온다고?
다들 지원이 오면 좀 잘해 줘
[친구1의 기가 찬 웃음]
요즘 마음이 안 좋은 거 같아
와 마음이 안 좋은데?
아...
[의미심장한 음악]
내가 유엔케이에
지인 추천으로
계약직 꽂아 줬댔잖아
다니면서 박민환 대리님한테
마음이 생겼나 봐
(친구2) 야, 야, 야
니 썸남 이름이 박민환 아이가?
같은 사람이가?
어?
아, 그게...
아, 아니야, 아니야
그게 아니고, 아...
어, 지원이 오면 절대 얘기 하지 마
아, 절대 얘기 하지 마
[친구5의 못마땅한 숨소리]
뭐 하지 마는데!
(친구2) 아나, 진짜
이씨, 그 가시나는 또 시작이가?
[휴대 전화 진동음]
[멋쩍은 숨소리]
[친구들이 계속 말한다]
어, 지원아
(지원) 응, 수민아, 어디야?
[비장한 음악]
[의미심장한 효과음]
길 못 찾겠으면
내가 데리러 나갈게
(지원) 벌써 왔어, 니 뒤에
[의미심장한 효과음]
[리드미컬한 음악]
[바람 소리 효과음]
지원아
(지원) 뭐야?
둘이 같이 밥 먹는 거 아니었어?
오랜만이네, 다들
꾸미는 게 하루아침에
되는 일도 아니고
[휴대 전화 진동음]
[귀여운 효과음]
대리님!
일요일은 약속 있다고 하셨잖아요
저랑은 내일 데이트하실래요? 응?
[귀여운 효과음]
[의미심장한 음악]
[활기찬 음악]
[째깍하는 효과음]
어, 140만 원이나 올랐네?
그럼 내가 300을 넣었으면
600이 되는 거잖아?
다음 월급 들어오면
다 넣어야겠다
[의미심장한 음악]
뭐야?
생각보다 차이가 많이 나잖아?
[한숨]
(지원) 그러니까 부장님이
안 하고 다니는 게 낫겠다고
말할 정도였지
강지원 이 똥멍청이
[평화로운 음악]
[반짝이는 효과음]
헤, 예쁘다
[바람 소리]
(수민) 지원아!
[신난 신음]
미안, 내가 늦었지?
아니야, 괜찮아
와, 오늘 지원이 너무 예쁘다
내가 사 준 옷 입고 왔네?
오늘은, 짠
헤, 커플 모자
[익살스러운 음악]
지원이도, 자
와, 잘 어울려, 예뻐, 예뻐
고마워
나도 지원이처럼
안경이 잘 어울렸으면 좋겠다
에이, 안 쓰는 게 더 예쁘지, 뭐
또 자신감 없는 소리
너 예뻐, 너무 예뻐
[익살스러운 음악-계속]
[수민과 지원의 웃음]
민환 씨는?
어, 곧 올 거야
아
와, 오늘 진짜 날씨 좋다, 더워
나 달콤새콤 줘
어
어, 미안, 지난번에 다 먹고
사 먹는 걸 깜빡했다
뭐야
내가 달콤새콤 좋아하는 거 알면서
미안
[새침한 신음]
(민환) 뭐야?
지원이가 또 수민 씨 울린 거야?
민환 씨, 지원이가 달콤새콤 없대요
내가 좋아하는 거 알면서
마음 있었으면
진작에 준비했을 텐데
나 서운해요
(민환) 에이, 왜 그랬어
그럴 줄 알고, 달콤이 새콤이
어, 와, 달콤새콤!
와, 역시 민환 씨예요
[민환의 옅은 웃음]
잘했다
[민환의 웃음]
그럼 우리 꽃 보러 갈까요?
- 어, 좋아요
- (민환) 가자
[익살스러운 음악]
(수민) 짐 챙겨 와
- (수민) 빨리 와!
- 어
잠깐만!
와, 진짜 좋다
[민환의 옅은 웃음]
- 어, 왔어?
- 어
아, 저것 좀 봐 봐, 지원아, 이쁘지?
어
[한숨]
(희연) 아, 기다리고 기다리던 은인님...
[지원의 놀란 숨소리]
어, 죄송해요, 죄송해요
죄송해요
- 아, 아니, 이거 괜찮아요
- (희연) 어?
어, 오땅띠크...
아...
수민이가 선물해 준 거예요
이거 오땅띠크 아닙니다, 짭이에요
저도 지금 알았어요
(희연) 아
[밝은 음악]
[희연의 흥얼거리는 소리]
어? 이건 진짜다, 그쵸?
네, 진짜
[희연의 웃음]
우와
완전 다르죠, 광이? 미쳤죠?
확실히 예쁘다
(희연) 감사합니다, 예쁘죠?
네
[희연의 개운한 신음]
(희연) 은인님
그동안 술을 왜 안 드셨어요?
같이 마시니까 이렇게 좋은데
내가 술을 안 마셔? 나 말술인데
(희연) 어? 안 드신다면서요
그, 어렸을 때 술 마시고
사고 친 적 있다고
그래서 안 드시기로 하셨다고
저번에 그러셨는데
내가? 사고?
[흥미로운 음악]
(지혁) 괜찮아요?
[지원의 웃음]
[장면 전환 효과음]
아!
아, 어...
그게, 안 마셨었어, 근데
이제 박민환 때문에
속상해서 다시...
헐
박 대리님 때문에
다시 마시기 시작하셨다고요?
(지원) 지금 말고
5년쯤 후부터?
아...
[희연의 어색한 신음]
그냥 적당히 마시면 좋은데
굳이 사고 칠 거 무서워서
이 좋은 걸 안 마시기가
좀 그렇더라고
튀김만두 먹을래?
네!
[지원과 희연의 웃음]
사장님, 저희 여기
튀김만두 여섯 개만 더 주세요
[식당 사장의 호응]
[잔잔한 음악]
(지원) 그땐 술 마시고 사고 친 게
되게 큰일이었는데
아예 기억이 없었어
[흥얼거리는 소리]
왜 그렇게 반성하고
움츠러든 채 살았을까?
튀김만두 나왔습니다
(희연) 감사합니다
희연 씨는 참 좋다
[희연의 신난 탄성]
밝고 건강하고
혹시 기쁠 희에 인연 연 자 써?
맞습니다
제가 악연이 아니라 희연이라고
'누구에게나 기쁜 인연이 되자'는
좌우명으로 살고 있거든요
역시
은인님, 짠 한번 하시죠
기쁜
인연
[희연의 탄성]
[웃음]
[놀란 숨소리]
얼른 드셔 보세요, 너무 맛있어요
- 당장 먹어야 해?
- 응, 응!
(지원) 지금 당장?
(희연) 맛있죠?
[놀란 탄성]
너무 맛있죠?
[지원의 탄성]
아무리 생각해도
내일이 아니라 오늘 만나길
너무 잘한 거 같아요
일요일은 아무래도
출근 생각해야 하니까
이렇게 막 달릴 수가 없거든요
그치, 그치
아!
은인님, 내일 동창회 있다고 하셨죠?
좀 자제해야 하나?
아, 그거?
아직 갈지 안 갈지 결정 못 했어
아...
나 사실
그냥 인기 없는 정도가 아니라
왕따였거든
네? 은인님이 왕따요?
어, 아니, 왜요?
몰라
그냥 갑자기 날 싫어하더라고
그러다 보니까 기가 죽고
기죽으니까 또 실수하고
그러다 보니까
또 날 다 싫어하고
[옅은 웃음]
그냥 물어보시죠, 왜 그러냐고
그걸 어떻게 물어봐?
아니, 안 물어보면
남의 속을 어떻게 압니까?
어, 저는 너무 힘들면
버티지 말고 도망치자는
주의이긴 한데
그래도 그 전에 해 볼 수 있는 걸
싹 다 해 봐야 한다고 생각하거든요
[흥미로운 음악]
상대방이 아무 이유 없는
미친놈들인지
아니면 뭔가
이유가 있는지는 알아야
미련이 안 남으니까요
미련이 안 남는다?
응
(지원) 이렇게 당연한 생각을
왜 한 번도 안 했지?
[장면 전환 효과음]
(예지) 아, 우리 정수민
착해 빠져 갖고 큰일이다, 진짜
강지원이
마, 고등학교 때부터 수민이를...
(친구2) 예지야, 잠깐만
강지원 아까 자리에 없던데?
[장면 전환 효과음]
(지원) 이 뒤를 들어야 한다
그러네
미련이 남지 않으려면 가야겠네
근데...
왜요?
흑역사를 역사로 바꾼다는 거
말이 쉽지
특히 나 같은 사람은
하루아침에 바뀌는 것도 아니고
물론 그렇지만
노력은 해 볼 수 있죠
노력?
[익살스러운 효과음]
'만사여의 불여튼튼'
'단단히 준비한 자는'
'실패가 없으리니!'
[귀여운 효과음]
[흥미로운 음악]
크
음!
뭘 싸는 거야?
제가 만두 진짜 좋아하거든요
이따 집에 가서 데워 먹으려고요
[숨을 들이켠다]
[귀여운 효과음]
은인님
드디어 은혜를 갚게 되겠군요
[익살스러운 효과음]
[옅은 숨소리]
[음악: '내 남편과 결혼해줘' OST]
(희연) 어, 선생님, 안녕하세요?
(디자이너) 희연이 오랜만에 왔네
(희연) 이쪽은 제가 제일로
좋아하는 직장 상사분
안녕하세요?
디자이너 송재민입니다
그럼 우리 이쪽으로 갈까?
네, 응, 가요
은인님, 오늘은 제가 끊어 놓은
회원권으로 결제할 거예요
어, 아니야, 희연 씨
쉿
[흥미로운 음악]
은인님
집중하세요
(디자이너) 오늘 안 쓰면
다 날아가는 그 회원권?
어, 너무 다행이다
이분 안 계셨으면 어쩔
머릿결 너무 건강하셔 가지고
뭘 해도 어울리시겠어요
S펌이 좋을까? 물결펌이 좋을까?
음...
갑자기 스타일이 너무 바뀌면
내가 다시 태어났나?
하고 오해할 수 있으니까
[흥미로운 음악]
적당히 물결펌?
어, 그리고 속눈썹 펌도 하고
눈썹도 좀 다듬고
(지원) 잠깐
나 다시 태어나고 싶어
오케이, 알았어요
그럼 은인님은 오늘 새롭게
다시 태어나는 거예요
응애응애!
아, 그리고 그, 헤어 라인도
좀 잡아 주시고 그리고 어...
아, 메이크업
- 남 실장님 계세요?
- (디자이너) 응, 불러야지...
은인님, 제가 오늘
은인님도 처음 본 모습을
거울 속에서 만날 수 있게
해 드릴 거예요
[의미심장한 음악]
[강조하는 효과음]
(희연) 은인님처럼 정신적으로
성숙한 분이 아닌
평범한 사람들은
외모로 모든 걸 판단해요
원하는 게 있으면
TPO에 맞게 꾸미는 것
그게 시작이죠
[의미심장한 음악]
[반짝이는 효과음]
[놀란 숨소리]
(희연) 음, 퍼펙트, 퍼펙트!
너무 찰떡콩떡이시다, 어떡해
[웃음]
너무 잘 어울려요
너무 예뻐요, 마음에 드세요?
[음악: '내 남편과 결혼해줘' OST]
[띵 하는 효과음]
(지원) 이건 어때?
어, 우, 너무 좋죠
'클래식 이즈 타임리스'
[긴장되는 음악]
[지원의 화난 숨소리]
[장면 전환 효과음]
아니다, 이건 나중에
왜요? 완전 괜찮은데?
이건 받아 내야 할 사람이
따로 있어
[휘파람 소리]
[콜록거리는 소리]
(성종) 야, 이 새끼야
고기에 다 튄다, 감기야?
연기 때문에 그래
연기 때문에, 감기 아니야
[콜록거리며] 어우
(성종) 왜? 여친이
전화 안 받더니 콜백도 안 해?
난 강지원한테
전화 같은 거 안 해
진짜 선수는 그냥 놔두는 거야
놔두다 보면 걔 생각 많아지고
생각 많아지면
넘어올 수밖에 없어
- 그것도 모르면서
- (여자1) 나 이것 좀 도와줘
잘 봐
[흥미로운 음악]
예, 도와드릴까요?
(민환) 아, 해먹
어우, 해먹 제가 전문이에요
- (여자1) 아, 고맙습니다
- 아, 제가 해먹도 잘 하거든요
[여자1의 호응]
자, 쫙 펴 볼까요? 하나, 둘, 셋
[여자1의 놀란 신음]
어유, 어유, 어유
[여자들의 웃음]
아, 아유, 아유
아, 좀 이따 고기 드시러 오세요, 예
[긴장되는 음악]
[장면 전환 효과음]
(민환) 아, 근데 이년은
생각보다 오래 버티네, 씨
[장면 전환 효과음]
[무거운 효과음]
넌 어차피 죽을 거잖아
[지원의 당황한 숨소리]
(민환) 꺼지라고
[날카로운 효과음]
[놀란 숨소리]
[한숨]
[잔잔한 음악]
[옅은 한숨]
[옅은 웃음]
(희연) 튀김만두 식었어요
사장님, 튀김만두...
[피식하는 웃음]
[깊은 숨소리]
고마워요, 희연 씨
[휴대 전화 진동음]
(경욱)
[의미심장한 음악]
기획안을 읽어 본 거야?
팀원은 정수민이 들어가고
설마...
[휴대 전화 진동음]
(수민)
여보세요?
(수민) 어, 지원아, 나
오늘 뭐 했어?
아...
나 오늘 희연 씨랑 떡볶이 먹었어
희연 씨는 자고 있고
유희연이 너네 집에 있다고? 왜?
수다 떨다가 잠들어 버렸거든
[의미심장한 음악]
술도 좀 마시기도 했고
여보세요?
아, 나도 부르지
혹시 내가 너한테
뭐 잘못한 거 있어?
아니
나한테 뭐 잘못한 거 있어?
아니, 없지
난 너한테 부탁할 거 있어서
전화했는데
[긴장되는 음악]
뭔데?
너...
이거
밀키트 기획안 있잖아
정말 너무 괜찮다
그거 되게 괜찮던데
손 좀 봐서 내가 다시 내 볼게
내가 조금만 손봐서
제출하면 안 될까?
어때?
[긴장되는 음악-계속]
안 되지, 애초에 내 기획안인데
아, 왜, 넌 리젝 됐잖아
느낌 왔단 말이야
(수민) 나 정직원 돼야지, 응?
같이 큽시다, 친구, 응?
진작 말하지
(지원) 니가 이럴 줄 알았으면
미리 수정 안 해 놓는 건데
미안, 다음에
좋은 아이디어 있으면 줄게
아, 그리고
회사에서 '지원아', '지원아' 하고
반말하는 거 좀 그래
우리가 친구기는 하지만
직급도 다르고 경력도 차이 나는데
나한테 커피 심부름한다거나
업무 지시하는 거
좀 선 넘는 거 같거든
우리 공과 사는 구분하자, 어때?
[의미심장한 음악]
뭐?
끊어야겠다, 내일 봐
뭐야?
[기가 찬 숨소리]
[긴장되는 음악]
하, 강지원 니가 감히 나한테
하
[휴대 전화 진동음]
(예지)
(수민)
[피식하는 웃음]
(수민) 하여튼
조금만 방심하면 지가 얼마나
찐따였는지를 잊지
뭐
모르면 내가
다시 가르쳐 주면 되지
(수민)
[옅은 숨소리]
[새침한 신음]
[경욱의 옅은 숨소리]
어, 여기, 여기
통닭 나왔어, 빨리빨리, 빨리 와
어머니는 뭐라셔?
과장님이랑 함께라는데 믿으시죠
[만족한 숨소리]
아, 우리 엄마는 진짜
31살인데 통금 시간이 웬 말이에요
아이, 그, 수민 씨가 너무 예쁘니까
걱정이 많으신 거지
[수민의 옅은 신음]
여자는 말이야
[익살스러운 효과음]
곱게 자라는 게 좋은 거야, 응?
자
엄마만 이렇게 키워 주시면 뭐 해요?
오빠처럼 듬직한 남자를 만나야
계속 이렇게 살지
[반짝이는 효과음]
[익살스러운 음악]
[아기 옹알이 소리]
[수민의 피식하는 웃음]
[경욱의 설레는 숨소리]
그치, 응
(수민) 그럼 이제 일 얘기는
끝났으니까 진짜 오빠 맞죠?
아이!
[야릇한 음악]
그럼
이제부터는
[웃으며] 진짜 오빠지
[경욱의 깊은 숨소리]
자
[의미심장한 음악]
[옅은 웃음]
[옅은 한숨]
[비장한 음악]
[통화 연결음]
(수민) 어, 지원아
(지원) 응, 수민아, 어디야?
(수민) 길 못 찾겠으면
내가 데리러 나갈게
(지원) 벌써 왔어, 니 뒤에
[바람 소리 효과음]
[리드미컬한 음악]
[통화 종료음]
지, 지원아
뭐야
둘이 밥 먹는 거 아니었어?
[반짝이는 효과음]
다들 오랜만이다
(친구3) 와, 이게 무슨 일이고?
아, 찐따 강지원이가
이래 이뻐졌다고?
우와
(지원) 누군지 기억도 안 나서
초면이나 다름없는데
너무 무례하네
아, 그, 글나? 아, 미안하데이
아, 내가 이래 생각이 없다
[친구3의 웃음]
(친구4) 인마는 그, 한결같다 아이가
고등학교 때도 생각 없고
지금도 생각 없고
치
귀걸이도 수민이 거
따라 하고 온 주제에
예의 차리고 자빠졌네, 씨
귀걸이?
[의미심장한 음악]
(친구3) 에이, 아닌데?
아니, 요거는 조금 있어 보이는데
[친구3의 의심 섞인 숨소리]
어, 이거는 뭔가 좀 조잡해 보이는데?
저거 짜바리 아이가, 짜바리?
와, 따라 샀나 보네
수민아, 진품을 사야지
[친구5의 웃음]
(친구4) 아, 뭐, 요새 짜바리도
좋은 거 많다 하더라
(친구3) 아니, 됐다
돈 없으면 뭐, 그럴 수도 있고
[친구들의 웃음]
[장면 전환 효과음]
[째깍하는 효과음]
[탄성]
[옅은 웃음]
메이크업도 기술이거든요
연습하면 늘어요
[한숨]
은인님, 짭에는
[흥미로운 음악]
아니, 아니, 아니, 아니, 카피에는
S급, A급, B급 등등이 있어요
이건 누가 봐도 무성의급이에요
[익살스러운 효과음]
'무성의급?'
(희연) 진품인 척하려는
의지도 없는 무성의한 카피요
아, 아...
이런 걸 선물한 의도는 딱 하나죠
쪽, 팔, 려, 라
[친구들의 웃음]
- 아니...
- (친구3) 야, 한잔하자, 한잔하자
(지원) 넌 하나 더 있었겠지
내가 널 따라 했다, 그리고
내 것과 비교된 니 것은 진짜
- 나, 나는...
- (지원) 하지만 어떡하니?
(희연) 은인님, 제 거 하고 가세요
[띵 하는 효과음]
(지원) 난 진짜 친구가
생겨 버린 거 같은데
잠시만
아이씨
[화난 숨소리]
[긴장되는 음악]
[장면 전환 효과음]
(예지) 강지원이 대단하데이
지하고 친했던 아가 어디 있다고
여길 오노?
고기 먹으러 왔나 보지
하고 온 거 보니까
잘 못 먹고 다니나 본데?
[장면 전환 효과음]
(예지) 강지원이 억수로 대단하데이
지하고 친한 아가 어디 있다고
여길 오노?
자랑하러 왔나 보지
하고 온 거 보니까
다 새로 산 거 같던데?
니는 와 갑자기 서울말 쓰는데?
징그럽구로
(친구2) 그래도 지가 어떻게
수민이한테 붙어 있는데?
뻔하지 않나?
수민이 그 순딩이가 좋은 기
좋은 기다 카니까 그러는 거다
수민이 옆에 딱 붙어가
다 뺏는다 안 하나
(친구1) 아, 진짜 싫다
대단하다, 대단해, 진짜, 어?
[친구2의 호응]
하, 우리 정수민
착해 빠져 갖고 큰일이다, 진짜
우리라도 챙겨야지
봐라
강지원이 마, 고등학교 때부터
수민이를...
(친구2) 예지야, 잠깐만
어?
강지원 아까 자리 없던데?
[고조되는 음악]
[긴장되는 음악]
(예지) 아니...
여, 여 있었나?
와 없는 척하노? 억수로...
(지원) 그럼
내가 먼저 들어와 있는데
니네 왔다고 마중이라도 나가야 돼?
[의미심장한 음악]
[친구2의 기가 찬 숨소리]
신경 쓰지 말고 계속 얘기해 봐
나도 궁금하다
내가 고등학교 때부터
수민이한테 어떻게 했는지
[예지의 코웃음]
몰라서 묻나?
수민이 거 다 탐내고 따라 하고
니 지금 그 귀걸이도
수민이 거 따라 하고 온 거 아이가?
(지원) 아
이거?
이거 수민이한테 선물 받은 건데
근데 짭이더라
티가 많이 나더라고
그래서 내 건 진품으로 샀어
뭐, 그래도
커플템은 맞잖아, 안 그래?
그리고 궁금한 게
내가 수민이 걸 뭘 또 탐냈지?
나, 남자
뭐, 지금 박민환인가 뭔가
수민이 썸남한테
관심 있다 캤다면서
[피식하는 숨소리]
(친구2) 사람은 안 변한다
고등학교 때도
수민이가 은호랑 사귀는데
헤어지라 칸 버릇 나온 거 아니겠나?
내가 수민이한테
은호랑 헤어지라고 했다고?
그 둘은 사귀었고?
박민환은 수민이 썸남이라고?
유엔케이 같은 대기업을
지인 추천으로 계약직 꽂아 준
친구 썸남을 가로채는 건
선 넘은 거지
와, 나 진짜 상대 못 해 주겠네
[친구2의 어이없는 숨소리]
뭐라 카노?
야
[긴장되는 음악]
한쪽 말만 듣고
이렇게 못돼 처먹게 굴 거면
사실 파악이라도 하는
성의를 보였어야지
잘 들어
난 유엔케이 대리야
(친구1) 계약직이라도
명함 파 준다 그랬어
- (예지) 이 뭐꼬?
- 사기 아이가? 우째 믿노?
내가 입사 7년 차인데
수민이는 언제 입사했대?
기억엔 내가 대리 2년 차 때
수민이를 추천했으니까
한 작년쯤?
(친구2) 엄마야, 맞다
내가 자소서 물어보느라고
자주 봐서 안다
작년 초다
그리고 제일 이상한 건
박민환은
내 남자 친구거든
[한숨]
[통화 연결음]
(민환) 어, 자기야
(지원) 응, 자기야
나 동창회인데 전화했었어?
어?
아, 우리 지원이 편하게 놀라고
내가 전화 안 했는데
눌렸나 보다
(지원) 아, 그랬구나, 잘됐네
내 친구들이랑 인사 좀 해
친구?
아, 아...
안녕하세요?
(친구1) 안녕하세요?
강지원 친구입니다
진짜 강지원이 남자 친구 맞아요?
아, 안녕하세요? 저 강지원
남자 친구 박민환이라고 합니다
수민 씨 말고는
다른 친구는 처음인 거 같은데
(민환) 아, 그, 우리 지원이
잘 부탁드립니다
아, 제가 지금 인사...
[통화 종료음]
여, 여보, 야, 야...
[주전자 물 끓는 소리]
뭐야?
[의미심장한 음악]
됐지?
[예지의 기가 찬 숨소리]
[친구1의 어이없는 웃음]
어, 지원아, 지원아!
어디 가?
- 너...
- (예지) 야, 강지원이!
그래, 다 좋다 카자
근데 암만 어릴 때라도
친구의 남친 좋아한다고
헤어지라 칸 건 뭔데?
[긴장되는 음악]
[친구들의 웃음]
아, 하지 마, 얘들아
친구 괴롭히면 안 되지, 그러지 마
(친구6) 더럽다
아이...
[장면 전환 효과음]
아, 그걸 깜빡했네
그것도 이상하단 말이지
내가 은호를 좋아한 건 맞는데
수민이랑 은호는 사귄 적이 없거든
너 은호랑 사귀었어?
[친구들의 수군거리는 소리]
그게...
[의미심장한 음악]
미안해, 지원아
너한테 그때 얘기 못 했었어
너가 은호 좋아하는 거 아는데
어떻게 이미 사귀고 있다고
얘기를 해
[친구들의 수군거리는 소리]
하, 그게 무슨 말이야?
내가 헤어지라고 했다면서
그럼 내가 알고 있어야
되는 거 아니야?
하, 아, 착각했다
아, 비밀 연애여서 말 안 한 거였어
내가 알고 있었냐고
모르고 있었냐고
(예지) 아이고, 무서버라
강지원이 무섭네
니가 승질머리가 그따구니까
친구가 없는 기다
뭘 그렇게 따져 쌓노?
니가 따지길래 나도 되는 줄 알았지
따지지 않았더니
니네가 3년 동안 날
어떻게 괴롭혔는지 벌써 잊었어?
지금도 내가 명함까지
줘 가면서 해명했는데
넌 그냥 내 승질머리가
문제인 거잖아
명함이 짝퉁인지 누가 아노?
짝퉁은 니가 들고 온
가방이 짝퉁이고
뭐라 카나, 가시나가!
이거? 내가 첫 월급 타가
갤러리아 가서
12개월 할부로 긁은 진품이다
아님 말고
하, 이거 웃기는 가시나 아이가
지 혼자 지레짐작으로
짝퉁으로 몰고 뭐?
아이면 말고?
그럼 내가 뭘 더 해야 되는데?
미안하다고!
사과를 해야지, 가시나야!
사과는 너희들이 해야지!
[친구들의 수군거리는 소리]
(지원) 정수민 말 한마디에
3년 내내 날 그렇게 괴롭혀 놓고
오랜만에 만난 동창회에서
이러고 싶니?
하긴
그냥 날 괴롭히고 싶었으면
사과하고 싶지 않지, 안 그래?
내, 내가 무슨?
내는
아주 정확한 사람이다
그러니까
은호랑 수민이가 안 사귀었다는 건
니 얘기 아이가?
당사자가 사귀었다는데 니가 뭔데?
(은호) 다른 건 몰라도
[바람 소리 효과음]
[의미심장한 음악]
(예지) 어?
[친구들의 웅성거리는 소리]
(은호) 하나는 확실히
말해 줄 수 있는데
정수민하고 나
사귄 적 없어
오랜만이다
강지원이
[탁 하는 소리]
(한일) 아, 이게 무슨 말이야!
[테이블을 쾅 친다]
[문소리]
아, 됐네
죄송합니다
길게 말해
이건 약속이야
약속을 깰 땐 합당한 사유가
있어야 될 거 아니야
내가 납득이 안 되는데
어떻게 양해를 구하나
길게 설명할 수 없어요
아니니까
아니에요
[기가 찬 신음]
(한일) 너는
우리 유엔케이 그룹을
물려받을 사람이야
회사 물려받고
어떤 결정을 한 다음에
'길게 설명할 수 없다'
'아니니까 아니다'
뭐, 이렇게 운영할 셈이냐?
회사를 물려받으면 저한테
길게 말하라는 사람도 없겠죠
[한일의 멋쩍은 신음]
(한일) 니가 혼자 아무리 잘났어도
둘이 손잡고 함께 노력하는 거
이길 수 없는 법이야
자고로 큰일 할 사람은
반드시 짝이 있어야 되는 거다
그것도 아주 좋은 짝이
정말 그런가요?
아이, 그럼, 니 아비도...
[한일의 멋쩍은 신음]
요즘 물건들은
결혼 안 하는 게 더 낫다
뭐, 그런 허튼 생각들 한다던데
너도 그런 거냐?
결혼은
하고 싶습니다
좋아하는 사람이 있어요
어쨌든
그래요
내가 아는 아가씨냐?
어떤 가문인데? 이름 석 자 대 봐
짝사랑이라...
아, 뭐라고?
그동안 경영을 공부하라셔서 했고
[어두운 음악]
미국 지사로 가라고 하셔서 갔고
다시 들어와 푸드를 맡으라 하셔서
마케팅 팀으로 왔어요
할아버지의 말씀이라면
모두 따랐죠
이번엔
저 믿어 주세요
어딜 감히
내가 모를 거라고 생각하는 거냐?
니가 언제 니 마음대로
하지 않은 일이
단 한 번이라도 있었어?
딱히 원하는 게 없으니까
시키는 대로 한 거지, 언제나
늘
그럼 이번에도 제 마음대로
할 거라는 것도 아시겠네요
아니, 이놈이
[잔잔한 음악]
할아버지께는 말씀드려야 하잖아요
저 좋아하는 사람 있어요
여자 문제 만들고 싶지 않습니다
[못마땅한 신음]
어떤 여자한테 홀려서 저러는지
알아봐
한 번도 허튼 실수는
안 한 분이긴 합니다
그러니까 더 무서운 거지
'사람이 안 하던 짓하면
죽는다'는 말이 괜히 나왔겠어?
하긴
죽었다 깨어나도
여자 문제로 고집 부릴 분은
아니긴 했죠
그럼...
오 회장님께는...
[한일의 한숨]
아들도 내 마음대로 안 됐는데
손주 놈이야 오죽하겠냐마는
그와 별개로 아닌 건 아닌 거야
지 어미 죽고 나서
말도 길게 안 하던 놈이야
도대체 이게 갑자기
뭐 하는 짓이야, 이게
- 그럼...
- 알아봐
안 될 싹은 빨리 자를수록 좋아
하, 어렵네
[의미심장한 음악]
(지혁) 동창회가 있습니다
동창회요?
혹시 제가 아는 분인가요?
그건 아니지만 그날 동창회가
있다는 걸 아셔야 할 듯해서요
그런 걸 왜 그쪽이...
강지원이라고 기억하세요?
오해가 있었다고 알고 있어요
고등학교 때
괜찮으시다면 참석해서
오해를 풀어 주시면 좋을 것 같네요
'오해?'
아니, 그보다
누구에게 좋다는 거죠?
강지원 씨에게 좋을 거 같습니다
부탁드립니다
[내비게이션 조작음]
[휴대 전화 벨 소리]
[시스템 조작음]
네, 팀장님
(팀장) 부장님, 어디세요?
오고 계신 거죠?
지금 갑니다
[부드러운 음악]
(친구3) 어?
인마 백은호 아이가?
맞네, 백은호
(친구3) 와, 인마 멀쩡하네
야, 니 와 전화를 안 받노, 인마
(예지) 아니
은호 니가 어떻게 여길
아니야, 그것보다
니...
수민이하고 안 사귀었다고?
근데
니 내 좋아했나?
그라모
그때 와 그란 건데?
[당황한 숨소리]
[지원의 당황한 신음]
[친구들의 웅성거리는 소리]
[한숨]
[바람 소리 효과음]
동창회를
저렇게 예쁘게 하고 가?
(은호) 아이, 아이고
아, 아니
그러니까 내가, 응?
아이고
아, 이게, 이...
미, 미안하다
그, 손 닦아 줄게
[설레는 음악]
[지원과 은호의 당황한 신음]
(은호) 아유...
아, 우, 우짜노, 이거
내 지금 가 봐야 된다
아...
그래
아니, 아니, 아니, 아니
그러니까 내 말 좀, 내가...
내 니 좋아한 적 없다
그냥
말실수한 기다
내는 니
좋아했다고!
[음악: '내 남편과 결혼해줘' OST]
[박수 소리]
[음악: '내 남편과 결혼해줘' OST-계속]
(지원) 이제 더 이상은
미련하게 정공법만 고집하는 거
안 하려고요
(민환) 자기가 너무 예쁘니까
- 미안합니다
- 미쳐서 돈 거야, 너무 예쁘다
[민환의 당황한 신음]
[지원의 놀란 신음]
니들이 마음대로 욕해 놓고
왜 나한테 지랄들이야!
(지원) 걱정 마, 내 반쪽
나 이번엔 진짜 그냥 안 넘어가
부장님
웃으시니까 정말 좋아요
(민환) 유지혁이 자기한테
관심 있는 거 같아
[희연의 신난 신음]
(지원) 부장님이랑 희연 씨
스캔들 있었어
(지혁) 그냥 다 말해 버릴까?
박민환과 정수민이
바람을 피울 거고
지원 씨를 해칠 거라고